Предпочтителен оконный swing-вариант.
Kоманды вызываются через меню

Предпочтительны варианты реализации паттернов.


Решения задач размещать в отдельных вкладках. Использовать JFileChooser.

Не стоит без необходимости наследоваться от коллекций и др. структур данных.

Текстовый файл предпочтительнее в формате хml (используются атрибуты и вложенные теги) либо в формате json

Предпочтительнее использовать стандартные структуры и методы.



Абстрактный класс Лампочка : производитель, мошность, метод подсчета цены.

Наследник ЛампаНакаливания с доп. информацией о времени эксплуатации; цена рассчитывается как
мощность*КОНСТАНТА1*время. Цену округлять до копеек.

Наследник СветодиоднаяЛампа с доп. информацией о количестве светодиодов; цена рассчитывается как
мощность*светодиоды / КОНСТАНТА2. Цену округлять до копеек.

В файле либо информация о лампах первого типа, либо второго.

1)Команда Файл — Открыть отображает в диалоговом окне количество ламп;
2)Команда Данные — Подешевле отображает в первой вкладке лампы от дешевых до дорогих заданного производителя:
3)Команда Данные — По качеству отображает во второй вкладке лампы по соотношению цена / мощность в порядке .
убывания;


4)Команда Данные — Производители отображает в третьей вкладке список производителей;
5)Команда Данные — Поиск находит одну «среднюю» светодиодную лампу с количеством светодиодов, равных
среднему среди минимума и максимума светодиодов, и отображает ее в диалоговом окне;

6)Единожды сформировать тар. По команде Данные — Диапазон ввести в диалоговом окне производителя и выдать в
диалоговом окне диапазон цен (минимум — максимум).
